	------------
	TP3 - Python
	------------

	// Exercice 1 :

* Question 1 :
Un serveur web est un serveur informatique qui répond à des requêtes du
World Wide Web en utilisant le protocole HTTP.

* Question 2 :
Une API REST est une interface de programmation d'application (API = définitions et
protocoles informatiques) qui respecte l'architecture REST (normes).

* Question 3 :
FastAPI permet de créer des API avec Python (application).
Il est rapide, facile, intuitif, court, robuste, standard et n'a pas beaucoup de bugs.
